Szimuláljunk egy borbélyüzletet, ahol egy borbély dolgozik napi 8 órát, majd bezár es másnap újból
kinyit.
Vevők bármikor érkezhetnek. Ha a boltot zárva találják, akkor természetesen nem lesznek
kiszolgálva, sorban állni nem tudnak a nyitásig.
Az üzlet picike, így várakozni csak 5 széken lehet, a bolt előtt nem állhat sor.
A kiszolgálás érkezési sorrendben történik, ha egy vevő kész, akkor következhet a sorban a
következő. Ha nincs következő, a borbély addig pihen, míg nem érkezik újabb ügyfél, vagy le nem
jár a nyitvatartási idő.
A szimuláció egy órája legyen 400 ezredmásodperc. A kódot úgy kell megírni, hogy ez igény szerint
módosítható legyen egyetlen ponton a kódban.
• Hajvágás ideje: véletlenszerűen 20 es 200 msec között
• Munkaidő (8 óra) - 3200msec
• 1 nap - 9600msec (0msec egy adott nap kezdete, 9600msec egy adott nap vege)
Nyitvatartási idő: reggel 9-től délután 5-ig tart, de a fodrász kiszolgálja azokat a vevőket, akik
záróra előtt érkeztek meg.
A szimuláció egy munkahétig (5 nap) tartson, az első nap hajnali 00:00-tól az utolsó nap végéig.
Készüljön statisztika következőkről:
1. Hány vendég lett kiszolgáva
2. Hány vendég nem lett kiszolgálva (indokkal: zárva volt/megtelt az üzlet)
3. Naponta mennyi embert szolgált ki a borbély
4. Átlagos várakozási idő
A program álljon le az utolsó nap végén; leállás előtt írja ki a fenti statisztikákat.